grupo 2:
João
Lígia
Marília

DNS (hostname)
escalabilidade (autoscaling)
teste de carga (entregar as métricas)
as empresas que atendemos são formadas pelos nossos mentores


Brasil, EUA, Europa e Ásia
Na mão vs Script?
mais barato, mais rapido e mais performatico
00h --> pior pico
ferramentas para teste de carga --> apache AB, bees with machine guns, locust
dados públicos
"Papai ta aqui" é o nome da empresa


Perguntas:
Multi-região ou cache?
Cloudformation?
Quantidade de requisições esperada no horário de pico
Latencia máxima aceitavel?
Valor esperado/disponivel?
Paises/locais que são mais criticos