grupo 2:
João
Lígia
Marília

DNS (hostname)
escalabilidade (autoscaling)
teste de carga (entregar as métricas)
as empresas que atendemos são formadas pelos nossos mentores


Brasil, EUA, Europa e Ásia
Na mão vs Script?
mais barato, mais rapido e mais performatico
00h --> pior pico
ferramentas para teste de carga --> apache AB, bees with machine guns, locust
dados públicos
"Papai ta aqui" é o nome da empresa


Perguntas 1:
Multi-região ou cache?
Cloudformation?
Quantidade de requisições esperada no horário de pico
Latencia máxima aceitavel?
Valor esperado/disponivel?
Paises/locais que são mais criticos

Respostas 1:
pico 7500 usuarios simultaneos
latencia em diversas regioes
razao preco/latencia outras regioes

Perguntas 2:
Qual é o número de requisições média (por segundo) fora do pico? (para calcular o custo mensal)
data transfer out
média de duração da conexão
total de dados processados por ALB (em GB/mês)
(OPCIONAL) DNS Failover Health Checks (Route 53)

Respostas 2:
com alta disponibilidade
utilizar métricas de "Data Transfer Out" e "total de dados processados por ALB" que quisermos
"média de duração da conexão" ainda não informada

Perguntas 3:
Número de usuários simultâneos no pico?
Há leis de privacidade de dados relevantes?
Os dados podem ficar em outros países (estar sob as leis de outros países)?
Os dados devem seguir algum compliance específico?
HTTPS?

